Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Tara na.
Ang basong ito
ay upang ipagdiwang ang kaarawan ni G. Wen Pei'an
karera sa pagmomodelo
pasinaya
pagiging isang ganap na tagumpay.
Pataas ang bottoms.
Ang pangalawang baso na ito
nagdiriwang sa ating dalawa
para sa pagganap ngayon
pagiging isang ganap na tagumpay.
Noong panahong iyon, naisip ko
gamit ang aming husay sa pag-arte,
Pwede sana kaming magbida sa *Lurk*.
Masyado kang mabagal.
Ang ikatlong baso na ito...
Ito ay alak,
hindi tubig.
Siyempre alam kong alak 'yan.
Ako,
Mataas ang aking pasensya.
Kung hindi mo kayang harapin,
bawasan mo na lang ang pag-inom.
Masasabi kong hindi mo kakayanin 'yan.
Alam mo kung ano?
Sa totoo lang,
May nobyo naman ako.
Talaga?
Bakit hindi mo siya nabanggit kahit kailan?
Pera.
Kasintahan ko si Cash.
Alam mo kung ano?
Sa totoo lang,
Naiinggit talaga ako sa'yo, grabe.
Naiinggit ako na mayroon ka
mga magulang na labis kang minamahal.
Hindi ka mahal ng mga magulang mo?
Malamang hindi.
Dahil
Hindi ko pa nga sila nakikita kahit kailan.
Para maging tumpak,
iyon ay
sa sandaling ako'y isinilang,
iniwan nila ako.
Lumaki ako sa isang ampunan.
Noong ako ay bata pa,
Makikita ko ang mga batang iyon
inilalabas ng kanilang mga magulang,
lumalabas para maglaro.
Nakakuha sila ng masasarap na pagkain
at nagsuot ng magagandang damit.
Hindi mo alam kung gaano ako naiinggit sa kanila.
Kaya,
noong ako ay pitong taong gulang,
Akala ko ginawa ko
isang bagay na hindi kapani-paniwalang matapang.
Tumakas ako mula sa ampunan.
Gusto kong lumabas
at hanapin ang aking
nanay at tatay.
Hoy, bata.
Bakit ka nag-iisa?
Ginoo,
Pwede mo ba akong bilhan ng tinapay?
Nagugutom ako.
Sigurado.
Treat kita.
Bakit ka nandito mag-isa?
Malapit na akong sunduin ng mga magulang ko.
Kumusta ka naman?
Sinasadya kong tumakas ng bahay.
Aalis nang dalawang oras,
Ipakita sa mga magulang ko kung sino ang boss.
Dapat umuwi ka na.
Mamimiss mo sila.
Hindi ko sila mami-miss kahit kailan.
Mamimiss mo ba ang sa iyo?
Oras na.
Dapat na akong umuwi.
Dapat maaga ka ring umuwi.
Siyempre, halata ang resulta.
Hindi ko sila nahanap.
Dahil wala akong ideya
kung ano nga ba ang hitsura nila.
Huwag mo akong tingnan nang may awa.
Sa personal, pakiramdam ko
ang aking pagkabata
ay talagang masaya.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Hindi ako nagyayabang,
pero isa akong tao
na napakatalino.
Kahit ano pa man ang aking matutunan,
hangga't
Nakikita ko ito nang tatlong beses,
Kaya ko itong pag-master-an.
Naniniwala ka ba sa akin?
Naniniwala ako sa iyo.
Hindi ka naniniwala sa akin?
Sa lipunan ngayon,
lubos na pinahahalagahan ang pinag-aralang karanasan.
Para sa isang taong katulad ko,
na may mababang antas ng edukasyon,
mahirap talaga
para mabuhay sa mundong ito.
Maiintindihan mo ba?
Naiintindihan ko.
Kung sasabihin mo
hindi mo maintindihan,
pero kahit hindi mo gawin,
ayos lang din 'yan.
Pero sa totoo lang,
Lubos akong nagpapasalamat
na ang kasalukuyan kong kompanya
wala siyang pakialam sa edukasyon ko.
Ngunit kamakailan lamang,
ang aming kumpanya
may bagong ungas na namamahala.
Iyan
pababa
huli.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
ang bastos na ito,
sa sandaling siya ang pumalit,
sinira niya
lahat ng mga panukala
Pinaghirapan ko 'to.
Ano ba'ng alam niya? / Ano ba'ng alam niya?
Napakagandang kompanya...
Nag-aalala talaga ako
na sa sandaling siya ang pumalit,
sisirain niya ang kompanyang ito.
Naisip mo na ba
na ang sitwasyong ito
maaaring iba-iba ang pananaw ng bawat isa?
Imposible.
Hayaan mong tanungin kita,
ano ang
pangunahing tuntunin
para sa kasintahan?
Iyon ay
kung sino man ang kasintahan
mga sumpa sa,
Dapat din itong murahin ng kasintahan.
Tara, tara, tara.
Sumama ka sa akin.
Ang amo ko
ay isang
tanga na batang bastos.
Ang iyong amo
ay isang hangal na maliit na bastardo.
Hindi sapat 'yan.
Kailangan mong maging mas malakas ang boses.
Tara na.
Kasama ko,
isigaw mo nang malakas!
ANG AKING BOSS
AY ISANG
BOBO
BATA NA BASTOS!
ANG IYONG BOSS
AY ISANG
BOBO
BATA NA BASTOS!
Isa siyang tangang maliit na bastos!
Xin Tong!
Susmaryosep, Wen Pei'an!
Halimaw ka!
Wen Pei'an!
Sabihin mo sa akin,
ano ang ginawa mo
sa akin kagabi?
Wala akong ginawa.
Hinihiling ko
para makita ang pagbabantay sa rooftop kagabi.
Hindi.
Wala kang karapatang makita 'yan.
Ayos.
Kung hindi ka magpapakita sa akin,
dapat ay may konsensya ka.
Maaari kong piliing tumawag ng pulis.
Maaari kong gamitin ang kapangyarihan ng batas
para parusahan ka.
Pasensya na.
Ayos lang.
Pasensya na, pasensya na, pasensya na.
Hindi ko talaga sinasadya.
Ayos lang, ayos lang.
Hayaan mong labhan ko ang mga damit mo.
Kailangan kong labhan ang mga iyon para sa iyo.
Kailangan kong akuin ang responsibilidad.
Ikaw...
Bigyan mo ako ng pagkakataon.
Huhugasan ko ang mga ito nang malinis para sa iyo.
Huhugasan ko talaga ang mga ito nang malinis.
Ibigay mo sila rito!
Ikaw...
hintayin mo ako rito.
Huwag kang mag-alala, tiyak na huhugasan ko ang mga ito nang malinis.
Pumunta ka roon at maghintay.
Mabilis lang 'yan.
Hintayin mo ako rito.
Xin Tong!
Bibilisan ko!
Hintayin mo ako!
Xin Tong, ibalik mo ang mga damit ko!
Xin Tong!
Tama.
Pasensya na.
Sapat na ba iyon?
Pasensya na talaga.
Hindi naman ako karaniwang ganito kapag umiinom.
Pagkatapos kong labhan nang malinis ang mga damit na ito,
Ibabalik ko ang mga ito sa iyo.
Pinapayuhan kita
tumigil na sa pag-inom simula ngayon.
Sumusumpa ako,
Hindi na ako iinom.
Yung damit na suot mo
ay napaka-istilo.
Kumusta?
Anong meron?
Ngayong umaga, ang aming departamento ng marketing
ay may pulong kay Pangulong Galileo.
Susmaryosep, nakalimutan ko!
Papunta na ako ngayon!
Alam ko, alam ko.
Tandaan mong inumin ang iyong gamot.
Tumayo ka diyan.
Kailangan mo ba ng masasakyan?
Ayos lang ba 'yan?
Saan ka pupunta?
Tore ng Apat na Dagat.